[Music]
[Música]
Good afternoon family, good afternoon, how are you? I just
buenas tardes familia buenas tardes qué
ran out of dollars in Malvinas, the Merca Fe,
acabo de dólares en malvinas el merca fe
I was going to have coffee, pasta, here talking
me iba a ser café pasta aquí hablando
to you and I forgot, so
con usted y se me ha olvidado así que
when I finish this extract,
ahora cuando termine este extracto me
miss me for a moment where I do it, okay,
perdáis un momento donde lo haga vale
but I could have done half that
pero podría haber hecho mitad que iba la
people were coming in, which is still very few people, I
gente entrando que es muy poca gente
could have done it and it
todavía me lo podía haber hecho y se me
went away, it went to Melilla with the
ha ido se me ha ido a melilla con el
sign done that if you want to send me
cartelito hecho que si queréis mandarme
audios to Instagram, okay, we will do it now
audios a instagram vale lo haremos ahora
in the first round of the afternoon in the
en la primera ronda de la tarde en la
first round of streaming today, ok if you
primera ronda de streaming de hoy ok si
want to send me audio to Instarán but
queréis mandarme audio al instarán pero
send them and we
mandáis y
will put them up now, yesterday something happened,
los vamos poniendo ahora ayer pasó algo
yesterday something terrible happened,
ayer pasó algo terrible
yesterday something totally unacceptable happened,
ayer pasó algo totalmente
okay, we cannot allow them to
vale no podemos permitir
give the audience to people like that, so to speak,
dan la audiencia a gente así por decirlo
some love, somehow,
algún amor de alguna manera
how can a person like that have an audience, I
como puede tener audiencia una persona
am going to tell you, I am going to show it to you
voy a contaros lo voy a enseñarlo en
based on screenshots because of
base por supuesto a capturas porque por
course this gentleman, just like yesterday,
supuesto este señor al igual que ayer
well, the whole tirade went on all
pues toda la retahíla fue durante toda
afternoon and all night,
la tarde y durante toda la noche
blocking me, unblocking me,
bloqueando me desbloqueando me
blocking me  unblocking myself
bloqueando me desbloqueando me poniendo
tweeting deleting it
un tuit eliminando lo poniendo otro
tweeting like that was the long and long run
otro tuit así esa fue la retahíla
all afternoon and all night but as we
toda la tarde y toda la noche pero como
know how these people are they don't come clean
ya sabemos cómo son esta gente que no
okay as we know they
van de frente vale como ya lo sabemos
harvest people who are incapable of
cosecha gente que no son capaces de
debating live there are
debatir en un directo
always screenshots but yesterday was
siempre hay capturas pero lo de ayer fue
incredible
increíble
I don't mean something that is
no me refiero a allá que sea
criticizable
criticable
because this looks a little ugly okay now
porque esto queda un poco feo vale ahora
yes the network between wanted above I don't
sí la red entre quería por encima no me
mean something that is already
refiero a algo ya
criticizable in the sense that ugly what an
criticable en el sentido de que feo qué
ugly opinion that I don't know what I don't
opinión más fea que no sé qué no me
mean something totally
refiero a algo totalmente
unacceptable
inadmisible
unacceptable you can't give followers and you
inadmisible no se puede dar seguidores y
can't give an audience to just anyone
no se puede dar audiencia a cualquier
to be here you have to be prepared
para estar aquí hay que estar preparado
and be a civilized person
y ser una persona civilizada
if you are in this game in which you are
si tú estás en este juego en el que eres
a public figure and on top of that you are the
un personaje público y encima tú eres el
first one to attack
primero que ataca
another person for no reason youtube has to
sin venir a cuento a otro youtube tiene
admit that they respond to you
que admitir que te respondan
yes no
sí no
if you are not capable of assuming that when they
si no eres capaz de asumir que cuando te
respond you could look bad
respondan puedas quedar mal
this is not the neighborhood
esto no es el barrio
that is not solved with punches
eso no se soluciona a puñetazos
or who knows what already  no
o vete a saber que ya no
this is not solved like this
esto no se soluciona así
we are not in high school I will wait for you at
no estamos en la secundaria te espero a
the exit please
la salida por favor
we are not in a square I said it the
no estamos en una plazoleta lo dije el
other day
otro día
if you know how to argue
si sabes argumentar
come and go and debate
vas y vienes y debates
if you don't have arguments don't mess with
si no tienes argumentos no te metas con
others okay but when you are
los demás vale pero cuando tú estás
being content
siendo un contenido
dedicated to talking about third parties
dedicado a hablar de terceros
man man I
hombre
can get over the way of writing
puedo pasar
although it doesn't seem professional to me
aunque tampoco me parece profesional eso
in a medium
en un medio
but since you are not able to
pero ya que tú no seas capaz de
control your impulses
controlar tus impulsos
of impulse maybe you can have it I
de impulso a lo mejor lo puede tener que
tell you
te digo yo
the lukewarm
el tibio
but a person no I
pero una persona no
mean I am not going to report you Juan Carlos
o sea no te voy a denunciar juan carlos
because I am not afraid I do not
porque miedo no tengo
know if you are I think with a thief I do not know who do you
no sé si tú estás creo que con un ladrón
think you have
no sé con quién te crees que has dado
scared I am not what happens is that I have already
miedo no tengo lo que pasa es que yo ya
matured but I matured like 20 years ago
madurez pero madure hace como 20 años de
seriously this of a fight or let's see
serio esto de una pelea o de vamos a ver
not to see if you tell me that you
no para ver si me dices a mí que te
mess with my wife because you mess with
metes con mi mujer porque te metes con
some of my children my mother or says
algunos de mis hijos mi madre o le dice
something to my sister I
algo a mi hermana
think I would not reach that either
creo que tampoco llegaría yo a eso es
for me that is something from
para mí ya eso es una cosa que de la
childhood when I was a teenager and not
infancia de cuando era adolescente y ni
even because  if you are a person in a
siquiera porque si eres una persona en
condition of neither but well everyone
condición de tampoco pero bueno todo el
gone through a bad patch no, I
mundo pasado por una mala racha no yo
was a dog and I was canine but man if you
fui can y yo fui canino pero hombre si
are here in a media outlet
estás aquí en un medio de comunicación
no
no
if there is a problem with a video
si hay un problema con algún vídeo
that bothers you or there is some
que te molesta o que hay algún dato
erroneous information then you write like a
erróneo pues escribes como una persona
civilized person hey well let's go well the
civilizada oye pues vamos a bueno lo
first thing is these debates not when it has been
primero es estos debate no cuando ha
thrown forward come on I'm going to
estado echado pa'delante venga que te
destroy a debate you're going to
voy a destrozar un debate te vas a
regret it upload a debate
arrepentir sube debate
or write to me privately or call me hey
o me escribe por privado o me llamas oye
look this video hurts me a lot
mira es que este vídeo me hace mucho
because it says something here that you can see
daño porque dice aquí una cosa que se ve
my address here or erroneous facts
mi dirección aquí o hechos erróneo
a crossing of opinions me you start
un cruce de opiniones yo tú me empiezan
sending me tweets I respond you look
a poner tweets yo te respondo tú quedas
bad you look like a three euro bill
mal quedas como un billete de tres euros
well don't get on the site how
pues no te pongas al sitio como no
can you not fix it with arguments you
puedes arreglarlo con argumento no
can't fix it with your fists juanca
puedes arreglarlo a puño juanca de
really if not that's not how life really works
verdad si no así no va la vida de verdad
man and I think you're like two decades
tío y creo que tienes como dos décadas
older than I understand that is exemplary I
más que yo entiendo que es ejemplar yo
think that now you shouldn't leave the
creo que ya ahora no de salir de la
square okay huanca
plazoleta vale huanca
first of all he posted a tweet that I know I don't have
en primer lugar puso un tuit que sé no
but it was a
lo tengo pero vamos fue un clip
totally manipulated clip while
totalmente manipulado mientras que
we were on the live yesterday telling
estábamos en el directo de ayer contando
what had happened
lo que había pasado
[Music] he
[Música]
posted a tweet saying that he was going to
puso un un tweet diciendo que me iba a
report me and that I was going to have to
denunciar y que yo iba a tener que
prove this to the police and to the
demostrar esto ante la policía y ante el
court
juzgado
and it was a tweet that took a clip of mine from the
y era un tuit que sacaba un clip mío
live
del directo
cut and taken out of context me
recortado y sacado del contexto yo
saying but what do I have to
diciendo pero qué es lo que te tengo que
prove to you it was the beginning of my live
demostrar era el principio de mi directo
when I was saying the problem with
cuando yo estaba diciendo el problema de
youtuber is that anyone can gain
youtuber es que cualquiera puede ganar
followers a person who is not
seguidores una persona que no esté
prepared to be on the networks is worth
preparada para estar en las redes vale
a person what about and in the end he ended up
una persona que tal y al final acabado
agreeing with me but it was a click in
dándome la razón pero era un clic en el
which it is no longer because everyone
que es ya no porque todo el mundo se
wants to get hooked on the topic of the moment
quiere enganchar del tema del momento
it was something like that
era algo así
look like
mira cómo
what do I have to prove here of
qué es lo que tengo que demostrar aquí
course what I think is that he
claro yo lo que creo es que él lo
cut it in such a way that it seemed that
recortó de tal manera que pareciera que
I was saying that everyone who gets on
yo decía que todo el que se mete en
youtube gets hooked hooked on bashir I think what I was
youtube se engancha enganchado al bashir
going to say is that I don't understand what I
yo creo que iba es que no entiendo de lo
was saying there that man who was
que estaba diciendo ahí ese hombre que
going to report it is not that I don't understand
iba denuncia no es que no entiendo
what he was going to say  to report the police is not to be a
que iba a denunciar la policía es no ser
donor of those reported but well it
donante de los denunciaron pero bueno lo
was deleting us
fue borrando poniéndonos
[Music]
[Música]
oh they do not come out in order
ay no me salen en orden
now he did the opposite okay
ahora hacía el contrario vale
this was loud and powerful no this was loud
este fue alto y potente no este fue alto
and powerful it was very good last night it was very
y potente era muy bueno anoche era muy
good because
bueno porque
while he was putting
mientras que mientras que iba poniendo
tweets and deleting people were
tweets y eliminando la gente le iba
responding to him okay in the tweets and
respondiendo vale en los tweets y
quoting his tweet and he was hiding
citando su tweet y él iba ocultando
responses but nobody absolutely
respuestas pero nadie absolutamente
nobody supported him god
nadie anoche lo apoyó dios
even clever man who did this
hasta hábil hombre que haber hecho esto
and I'm reading this tweet they close his
y estoy leyendo este tweet le cierran
accounts and he does not get to delete it
las cuentas y no lo llega a eliminar
or rather it is not even like
o sea no es ni como
this does not give rise to misinterpretations
este no da lugar a malinterpretaciones
this you are very clear the video that you
este tú estás muy claro el vídeo que me
made me javi oliveira if you are a
has hecho javi oliveira si eres un
man and not for the screen like a
hombre y no por la pantalla como un [__]
[ __ ] coward to harm a small channel you
cobarde para perjudicar un canal pequeño
are not a small channel has 50 thousand
no eres un canal pequeño tiene 50 mil
subscribers no this man no or 20,000
suscriptores no este hombre no o 20.000
but has 50 thousand 80 thousand views each
pero tiene 50 mil 80 mil visitas cada
video I mean I do not understand juan cano
vídeo o sea no entiendo juan cano
for me everyone is the same shot of the
para mí todo el mundo es igual tiro del
other look at last week wine aurum
otro mira a la semana pasada vino aurum
play my channel  and the day before yesterday they came on the
play a mi canal y antes de ayer vino dan
news with Daniel did you know that from you to
noticias con daniel sabías de tú a mí a
me I don't care about followers nobody is
mí no me importa los seguidores nadie es
more than anyone else by the number of
más que nadie por el número de
followers you know that I'm going to tell you this
seguidores tú sabes que esto te lo voy a
with the big screen
decir con la pantalla grande
nobody is more than anyone else by the number of
nadie es más que nadie por el número de
followers you know so if
seguidores tú sabes por lo que si
someone can be more than someone by
alguien puede ser más que alguien por la
education and by knowing how to behave and by
educación y por el saber estar y por el
behavior with the rest of
comportamiento con el resto de seres
human beings okay then
humanos vale entonces
you're a [ __ ] coward to harm a
eres un [__] cobarde para perjudicar un
small channel you tell me the day and the time
canal pequeño me dices el día y la hora
and I take a bus to Seville and you
y me cojo un bus para sevilla y me lo
tell me to my face you idiot behind a
dices a la cara mamarracho detrás de una
screen very brave cowardly
pantalla de muy valiente cobarde
shameless
sinvergüenza
I love it because every time I corner them they
me encanta porque cada vez que los
agree with me and they always show their true selves
me dan la razón y enseñan su verdadero
whether in debate or without
siempre todos ya sea en debate o sin
debate
debate
but in the end always when you go with the
pero al final siempre cuando vas con la
truth maintaining education and
verdad manteniendo la educación y
maintaining your composure makes the
manteniendo la compostura hace que el
other
otro
show their true selves it didn't even
muestre su verdadero es que ni siquiera
take long like neither one nor the
ha tardado mucho en plan ni uno ni el
other nor the other in the
otro ni el otro en el otro
end it doesn't take long it didn't
al fin no tarda mucho
take long this is what makes me
no tardó mucho esto es a mí lo que me da
think is that this man
que pensar es que este hombre pues
reacts like this to the  first of all
reacciona así a la primera de cambio
then I don't like that you're on
entonces no me gusta que estéis en
youtube I
youtube
don't like it I'm not going to report you
no me gusta no te voy a denunciar en
in the first place because I don't want to get you into trouble because the truth is that threatening a person goes through criminal law but it also seems like come on I don't want to be disrespectful but this seems like the worst to me and I'm telling you I'm not scared I have a lot of life in Huancayo in prayer I was scared he's not going to
vida huancayo en oración yo tuve miedo
give me any other complaint because I don't
no me da ninguna otra denuncia porque no
feel threatened I don't feel threatened
me siento amenazado no me siento
threatened and I feel what I don't feel
amenazado amenazados y me siento lo que
afraid okay
no me siento con miedo vale
if at some point you do something then
si en algún momento haces algo pues
we'll go through legal law but fear what
iremos por lo legal pero miedo a mí lo
scares me is that you ask for
que me da miedo es que tú pidas
donations to go to Chipiona to take
donaciones para ir a chipiona para [__]
a bus Chipiona but to continue like this you
un autobús chipiona pero para seguir así
can come and beat me up that's what
que puedas venir a partirme la cara eso
scares
es lo que me da miedo banca
me bank what scares me
a mí lo que me da miedo
Juana thank you very much keep
juana muchas muchas gracias guarda a mí
what scares me Juanca is that it is
lo que me da miedo juanca es que se
related to the blue tide or the defense
relacione a la marea azul oa la defensa
of Antonio David not like the
de antonio david no como son los
defenders of Anthony Davis are with people
defensores de anthony davis con gente
like you this
como tú
is the first fear
es la primera miedo
because wow wow how are you  leaving the
porque vaya vaya cómo estáis dejando la
representation of people who defend
representación de personas que defienden
Antonio Baby on YouTube
antonio baby en youtube
at the height of the bitumen satus since you
a la altura del betún satus ya desde tu
that someone from the television because we are in
que alguien de la tele porque estamos en
a medium Huanca we are not in the
un medio huanca no estamos en la
square I repeat it to you you
plazoleta te lo vuelvo a repetir tú
see
fíjate
that a medium comes and takes the television and says
que viene un medio y coge la tele y dice
well let's see the defenders of
pues vamos a ver a los defensores de
let's see the defenders of Antonio
vamos a ver a los defensores de antonio
David on YouTube it
david en youtube
takes you
te saca a ti
that there are clicks of his that I don't have
que hay clics suyos que no lo tengo
right now hand okay but there is the
ahora misma mano vale pero hay que el
study in which 34 months ago I didn't
estudio en los que hace 34 meses no
even know who Antonio David was there is a
sabía ni quién era antonio david hay un
video that they sent me to the study in
vídeo que me mandaron al estudio en el
which he says it's
que dice es
Antonio Dhabi I don't know what flowers it seems to me
antonio dhabi no sé qué flores me parece
that his name is suddenly ere full
que se llama ya de repente ere full
blue tide with Raquel Moreno to Malaga not
marea azul con raquel moreno a málaga no
to me what to me what I enjoy
a mí lo que a mí lo que me disfruta
strongly that someone from the family of
fuerte que alguien de la familia de de
support of retweet and give you camaraderie
apoyo de de retweet y te de compadreo
but well I tell you Huanca
pero bueno te digo huanca
imagine that someone from the television takes
imagínate que alguien de la tele coge a
one the first thing then even if the defender does not come the one that
uno lo primero pues aún no venga el
internalizing myself to  david
defensor el que interiorizándome a david
and watch the videos mocking
y ver los vídeos de burlándose de la
kiko matamoros's face what a disgusting
cara de kiko matamoros que qué asco de
face he looks like a goblin I don't
cara que parece un duende no
watch 30 videos of mila ximénez's death
veo 30 vídeos de la muerte de mila
saying that they had to
ximénez diciendo que han tenido que
grab her head so she wouldn't lose hair
[__] a la cabeza para no perder pelo
that maybe it's not true about love about
que a lo mejor no es verdad lo del amor
cancer don't you see his name is antonio
lo del cáncer no ve que se llama antonio
david of all scammer now
david de todo estafador ahora
insults to rocio flores saying that she's getting
insultos a rocío flores diciendo que se
off that she's going to the ocean will
baja que se va hacia el océano se
rocio flores feel from the helicopter and
sentirá rocío flores del helicóptero y
now then she sees you can't
ahora luego te ve a ti no
imagine how the defense looks in front of
imagínate cómo queda la defensa ante
anyone on tv then if I were
nadie la tele entonces yo si fuera marea
blue tide for the truth with you I'm not
azul por la verdad contigo no estoy
sincerely no
sinceramente no
if you tell me maybe we've
si tú a mí me dice a lo mejor que hemos
had
tenido
a very strong fit like I
un calentón muy fuerte en plan que yo he
said something very strong that I've gotten
dicho algo muy fuerte que yo me he
heated too and insulted and that we haven't
calentado también e insultado y que no
lost our minds
se nos ha ido la olla
that we've lost our minds well
que se nos ha ido la olla
I take it and understand you because everyone
pues yo cojo y te entiendo porque todos
in a fit can react badly
en un calentón podemos reaccionar mal
but damn I could react if they
pero [__] yo podría reaccionar si se
mess with my children they mess with my
meten con mis hijos se se meten con mi
wife or my sister
mujer o mi hermana
so that a card a  debate it is
para que una tarjeta un debate está
said that is there of the people you act
dicho que está ahí del pueblo te pones
like Marie Ley thank you very much
así igual que marie ley muchas gracias a
heart my queen why did she run away do you see that she
corazón reina mía porque huyó tú ves que
is giving you fame
te está dando fama
what a great lawyer Spain has lost and it
qué gran abogado se ha perdido españa y
is not a joke a
no es broma
hug that gives a lot of life ahead
un abrazo que da mucha vida por delante
geek a huge hug
friki un abrazo enorme
that you simply act like that because a
que simplemente te pongas así porque un
turkey
pavo
what do you notice lack of respect you never want
qué notas falta de respeto nunca quieres
nuts search engines carbonell another turkey
tuercas buscadores carbonell otro pavo
that you simply act like that because we have
que simplemente te pongas así porque te
told you that you are going to the people
hemos dicho que te vas al pueblo
then the day that I have act Juanjo
entonces el día que tenga actúan juanjo
those in front are already Arena Romero
los delante son ya arena romero muchas
thank you very much hosts of imagine that they are Arena that
gracias hostias de imagina que son arena
of 'Big Brother' would not be the one of being
la de 'gran hermano' no sería la de ser
you imagine Huanca that you cross paths with
tú te imaginas huanca que te cruzas con
a with Juanjo blog who tells you in a
un con juanjo blog que te dice en un
live that as he did with me under
directo que como hizo conmigo bajo
block he called me a delinquent
bloque me llamó delincuente
'cyberstalker' not to be here you have to
'ciberacosador' no para estar aquí hay
have super thick skin infinite courage
que tener la piel súper gruesa un temple
and a way of coping that you do not
y una manera de capear que tú no la
have in Huanca I am
tiene en huanca
sorry
lo siento
200 but that is intolerable I do
200 pero eso es intolerable
not want to be disrespectful I really do not
no quiero faltar al respeto de verdad no
know what you have today Javi but when
sé que tienes hoy javi pero cuando
you defend your things you look precious
defiendes tus cosas te ves precioso
younger than 3  thanks for the piro pass
menor que 3 gracias por el piro paso
this is totally intolerable and I say this
esto es totalmente intolerable y lo digo
because a lot of young people follow me okay
porque me sigue mucha gente joven vale
let's leave Juan aside for a few minutes
dejemos a juan que aparte unos minutos
okay but the issue of physical aggression and
vale pero el tema agresiones físicas y
physical fights is never worth anything
peleas físicas nunca vale cualquier cosa
that happens to you in life no matter how old you
que os pasa en la vida tengáis la edad
are because I know that maybe
que tengáis porque yo sé que a lo mejor
people follow me and see me people who are
me sigue gente y me ve gente que tiene
20 years old 15 years old 14 13 18
20 años 15 años 14 13 18
physical aggression no please you never
físicas agresiones no por favor nunca
know maybe when a stupid thing a
sabéis a lo mejor cuando una tontería de
punch a guy falls to the ground and
un puñetazo se cae un tío al suelo y se
hits a curb and you kill him dude over
da con un bordillo y te lo matas tío por
a fight that's not important if
una pelea de que no tiene importancia si
someone does something unforgivable to you in
alguien te hace algo imperdonable en la
life don't see them again delete them from
vida no lo vuelvas a ver lo elimina de
your life I didn't speak to them delete them from
tu vida no te hablé con él elimina de
tornado blocks them
tornado lo bloquea
okay but it's intolerable we are not in the
vale pero intolerable no estamos en el
Paleolithic okay the difference between
paleolítico vale la diferencia del ser
human beings and gorillas and dogs we
humano con el gorila y con los perros
knock our teeth out
que nos sacamos los dientes
if a thief comes and steals something from you he'll
si viene un ladrón y te saca un algo te
try to defend you or someone who snatches
dirige defender o alguien que le pegue
your grandmother's purse or someone
un tirón de bolso a tu abuela o alguien
who messes with the  relative depends that
que se meta con la parienta depende que
depends that messing with the relative is okay it
depende que meterse con la parienta vale
tries to be something physical okay but
que intenta ser algo físico vale pero no
we are not in the Paleolithic
estamos en el paleolítico
or the Middle Ages or anything okay
ni en la edad media ni nada vale las
physical aggression can never
agresiones físicas nunca
get out of hand
se puede ir de las manos pueden pasar
very serious things can happen they can come out splashes no
cosas muy graves pueden salir salpica no
please physical aggression never that
por favor agresiones físicas jamás eso
is not cool kids if you are watching me
no es guay chavales si me estáis viendo
young people
gente joven
that is not cool it is not cooler the one who
eso no es guay no es más chulo el que
has more by strength can have
tiene más por fuerza puede tener
anyone that is
cualquiera
why we know everyone
por eso sabemos a todo el mundo
by reason no not everyone we know takes it for
por razón no no todo el mundo sabemos da
granted pick up a stick
por raso [__] un palo
knows about wheat for granted
sabe lo de trigo por raso se ha de dar
any any love and knows how to give it
cualquier cualquier amor y la sabe dar
for a lasso a dog knows how to knock
por lazo un perro sabe sacarle los
others' teeth out not in bagua and please
dientes a otros no en bagua y por favor
if you are watching me young people not in
si me está viendo gente joven no en
bagua and not in bagua the one who hits the best or
bagua y no en bagua el que pega mejor ni
the one who hits the hardest the one who is the
el que pega más fuerte el que es más
coolest is the one who is the most intelligent and the one
guay es el que es más inteligente y el
who knows how to leave people on the ground
que sabe dejar por los suelos a la gente
with words that is the one that is cool of
con las palabras ese es el que mola
course self defense is very good
claro defensa personal está muy bien
susana but to defend yourself in case
susana pero para defenderte por si te
something happens to you
pasa algo
please young people that I know that I
por favor gente joven que yo sé que os
confused you a lot that  it's happened to me and I'm not a
confundí mucho que a mí me ha pasado y
big shot
persona de poca cani
but that's it that's a mistake it
pero eso es eso es un error
's a huge mistake in life do
es un error tremendo de la vida
n't think that the coolest guy in the neighborhood
no os creáis que el más chulo del barrio
is the one who hits the best no sense he will be an
es el que mejor pega no sentido será un
[ __ ] tomorrow he will
[__] el día de mañana
surely end up bad
seguramente acabará fatal
okay no the coolest is the one who
vale no el que más mola es el que es el
leaves you the one who knows how to leave you
que te deja el que te sabe dejar sin
speechless the one who knows how to leave you speechless
palabra el que te sabe deja sin palabras
without threats or anything like that
sin necesidad de de amenazas ni nada por
okay
el estilo vale
this tino I delete it in a long time on the
este tino lo borro en mucho rato en el
set and I don't delete it for a long time then
set y no lo borro mucho rato luego puso
javi oliveira put this I've made myself lose 40
esto javi oliveira me he hecho perder 40
people
personas
I lose some of 40 others arrive at 80
yo pierdo algunos de 40 otros llegan 80
another day he won 3000 other days I lose 500
otro día ganó 3000 otros día pierdo 500
what does it matter
qué importa
but this way juanca blog
pero esta manera juanca blog
but it doesn't hurt me do you know why because
pero no me duele sabéis por qué porque
everything falls by its own weight and the
todo cae por su propio peso y las
people who follow you when you argue with
personas que te siguen que discutes con
someone they stop following you but not him well it's
alguien te dejan de seguir pero a él no
clear it's not the only thing you
pues queda claro no es lo único que
know he doesn't understand a [ __ ] [ __ ]
sabes él no entiende una [__] [__]
from here from the word but even
desde aquí desde la palabra pero hasta
the word damage I don't understand the [ __ ]
la palabra daño no entiendo la [__]
[ __ ] the way  I'll come back but it doesn't hurt me and
[__] la vía volveré pero no me duele y
you know why
sabéis por qué
because everything falls by its own weight and the
porque todo cae por su propio peso y las
people who follow you and why do you
personas que te siguen y por qué
argue with someone they stop following you
discutes con alguien te deja de seguir
but not him well it's clear no that's what I don't have a
pero a él no pues queda claro no eso es
[ __ ] clue what's going on
lo no tengo ni [__] idea de lo que por
there really I'm saying these are
ahí de verdad lo digo son palabras
Spanish words there is strength what there is is a
españolas hay fuerza yo lo que hay es un
backwash of words but well
rebufo de palabra pero bueno
I haven't made you lose if that's what you
yo no te he hecho perder si es lo que
mean I haven't made you lose 40
quiere decir yo no te he hecho perder 40
people the people that Juanca is losing
personas las personas que esté perdiendo
you have made them lose
juanca las has hecho perder tú
really Xavi I have had people
a verdad xavi a mí me ha tocado gente
at work who have hit me but
que en mi trabajo me han golpeado pero
for not responding to the aggression I managed to avoid
por no responder a la agresión logré no
having problems
tener problemas
that in front of that what you do is report it
eso ante eso lo que hace es denunciar
but don't hesitate I said never never I didn't
pero no lo dude dije nunca nunca
even talk to the boss first
ni siquiera lo hablé con el jefe primero
and the boss tried to tell you no no no no
y el jefe te intenté con no no no no
never directly report it
nunca directamente denuncia
to the street with one hand behind the other in
a la calle con una mano atrás otra
front apart from the
delante a parte de los antecedentes que
corresponding background obviously because the
corresponden evidentemente porque las
aggressions go through criminal law
agresiones va por lo penal
okay
vale
the 40 people Blanca well I haven't
las 40 personas blanca pues yo no te he
made you lose anything you have made them lose
hecho perder nada les ha hecho perder tú
you are messing with me I responded to you
tú estás metido conmigo yo te respondió
and has proven this already  it's incredible
y ha demostrado esto ya es increíble
we have to dedicate an afternoon to the
tenemos que dedicarle una tarde a los
videos of these ladies I have made a
vídeos de estas señoras he hecho una
lady
señora
this is a lady who has a channel
esto es una señora que tiene un canal
exclusively created to defame
exclusivamente creado para difamarme a
me all the videos absolutely all of them
mí todos los vídeos absolutamente todos
are about me an aberration machine
tratan sobre mí una aberración a máquina
live but we did not upload it to upload to the
en directo pero no lo subimos a subir al
tamo de rey but it is not uploaded because it was
tamo de rey pero no lo sube porque fue
the day we made the pattern wong
el día que hicimos el patrón wong
is a person that juanjo first of
es una persona que juanjo de primera de
all began to say that he did not know
primera se puso a decir que no sabía
who she was
quién era
but then in his live shows it has been
pero luego en sus directos se ha
discovered that he still has confidence
descubierto que él sigue tiene confianza
in her and that it is certain that like me
con ella y que tiene cierto que como yo
with acne for example or of course I
con el acné por ejemplo o claro que las
know them okay so
conozco vale entonces
a lady who has a channel
una señora que tiene un canal
exclusively to make videos about me
exclusivamente para hacerme vídeo a mí
has like 20 videos I do not know how many she has
tiene como 20 vídeos no sé cuántos tiene
but they are all about me in the one with the
pero todos son sobre mí en la de la
dove the one with the dove
paloma la de la paloma
calls me a stalker defames me says that she did not
me llama acosador me difama dice que no
mess with my children also in a
se metió con mis hijos también en un
video I contacted me and I have to read it no
vídeo me contacte y lo tengo que leer no
this girl perfectly describes
esta chica describe a la perfección
javi limit and his gang even though his
a javi límite y su pandilla aún que su
gang is not all it is clear but it
pandilla no son todos está claro pero
describes what it says please that
describe que lo que pone por favor que
we of dreams says I
nosotros de sueños pone
have no [ __ ] idea of ​​what  it says I
no tengo ni [__] idea de lo que pone te
swear I'm trying to
lo juro lo estoy intentando
figure out what the perfect spelling would be
encajar cuál sería la ortografía
but I have no [ __ ] idea
perfecta pero no tengo ni [__] idea de
what it says this girl perfectly describes
lo que pone esta chica describe a la
Javi Oliveira and his gang
perfección a javi oliveira y su pandilla
although although his gang isn't all
aunque aunque su pandilla no son todos
my gang isn't all it's clear but it
mi pandilla no son todos está claro pero
perfectly describes his fans, both male
describe a la perfección a sus fanáticos
and female, lawsuits are coming according to
y fanáticas se avecinan demandas según
the video
dice el vídeo
Juanca please if we start
juanca por favor si nos ponemos aquí a
suing here you'll end up sorted and sorted man
demandar acabáis apaña y apañado tío
but continue with the night there's no need for
pero sigue con noche no hace falta ni
lawsuits man yes you guys are the only ones
demandas tío sí que ustedes ya sólo los
portrayed man if the game is
que hay retratado tío si es que el juego
yesterday he started reading a lawsuit that they
ayer se puso a leer una demanda que le
filed against Carmen the Human to those of
pusieron a carmen la humana a los de
Sálvame and he says more or less the same things
sálvame y dice las mismas cosas más o
that he told me he's even
menos que me ha dicho él a mí incluso él
said worse things to me he's
me ha dicho cosas peores a mí está
saying that if I sue him he's not going to get
diciendo que si yo lo demandó no va a
anywhere if I sue down if there's a
ninguna parte si yo demando abajo si hay
problem it happens well I won't think about it
problema pasa que bueno no lo pensaré
for someone else now 45 years old messed around with this
por otro ahora de 45 años liado con este
kid when I defend myself better than
chaval cuando yo me defiendo mejor que
better if we have to go to court it
mejor si hay que llegar a los juzgados
always came I ca
llegó siempre
n't
no te
allow it but here  defending
lo puedo permitir pero aquí defendiendo
on the ground and
por los suelos y
then over here a screenshot this title
luego por aquí una captura este título
also deletes after a while as you can see okay
elimina también al rato como veis vale
for a screenshot of my video with a
por una captura de mi vídeo con un
message that says
mensaje que dice
how funny if we are not members we
qué gracioso si no somos miembros no
cannot comment on the live streams
podemos comentar en los directos
and what are you doing
y qué es lo que está usted haciendo
ma'am
señora
ma'am that I don't that I'm not clear
señora que no me que no me queda claro
you are not
no está usted comentando
only commenting on how much money they spend and then
solo lo que se gastan el dinero y luego
we go on criticizing others because you
vamos criticando a los demás porque
appreciate the super chat
agradece el super chat
there you almost write them there either but
hay casi los escribe ahí tampoco pero
well I do
bueno
n't understand what you do with this
no entiendo que lo que hace con esta
screenshot under
captura bajo
Juanca I do not debate with
el juanca no debato con chulos
arrogant pimps who think they are superior but
prepotentes que se creen superiores pero
going to Seville like this good morning I want to
ir a sevilla así buenos días quiero
apologize I am today acrid the gas I'll
pedir perdón estoy hoy acre el gas yo
see
a ver
better than the other at least because
mejor que el otro por lo menos porque
this one at least capable of reaching a
este por lo menos capaz de llegar un
moment in which he asks for forgiveness
momento en el que pide perdón
then it honors him let's say it honors him
entonces le honra digamos le honra
after having threatened me
después de haberme amenazado
okay
vale
let's say it honors him
digámosle honra
good morning I want to apologize first
buenos días quiero pedir perdón primero
and over here because it was where the
y por aquí porque fue por donde pasó la
Javier Olivera thing happened I recognize I got
movida javier olivera reconozco me
too heated and my attitude yesterday
calenté demasiado y mi actitud ayer no
has no justification we are all people
tiene justificación todos somos personas
and we make mistakes also to all those
y nos equivocamos también a todas esas
people who  I may have let you down,
personas que les haya podido defraudar a
rather I accept your apology you do
mí más bien yo te acepto las disculpas
n't acknowledge you've made it okay when
no se reconoce las has hecho vale cuando
a person apologizes
una persona se disculpa
and it's also a real apology it's not
y además es una disculpa de verdad no es
one of those apologies if you're
una disculpa de estas de si tú estás
offended okay it's not a
ofendido vale no es una disculpa de
real apology because it says
verdad porque dice
I recognize I got too heated okay and my
reconozco me calenté demasiado vale y mi
attitude has no justification is it a
actitud no tiene justificación es una
real apology okay maybe it's
disculpa de verdad vale puede que sea
because he's sincerely hot or maybe it's because of
porque sinceramente es ardiente o puede
this no also to all those
que sea por esto no también a todas esas
people who I may have let you down of
personas que les haya podido defraudar
course because this happens the same as with
claro porque esto pasa lo mismo que con
juanjo that the lady is come with the little
juanjo que la señora esté ven con la
face talking about little steps talking a
carita hablando de pasitos hablando
lot of habits okay and juan who is
mucho hábito vale y hay que juan que es
super polite
súper educado
super prudent super respectful
super prudente super respetuoso
and one who I insist I accept all of your
y one que insisto acepto todo de tus
apologies okay simply don't
disculpas vale simplemente pues no me
mention me anymore well mention it more if you
mencionen más bueno lo menciones más si
have to talk about me make a
tienes que hablar de mi hacer una
criticism like youtube of course there's
crítica como youtube por supuesto no hay
no problem as if you have to make
ningún problema como si tienes que hacer
40 videos about me as if tomorrow
40 vídeos sobre mí como si mañana estás
you're in some news and I have to talk
tú en alguna noticia y tengo que hablar
about you who talks I will talk don't disrespect me
yo de ti que habla hablaré no me falten
anymore that's the only thing I ask
más al respeto es lo único que te pido
okay
vale
because it already has  everything is a fault he
porque ya tiene todo es falta
disrespects me and we will disrespect it's that I have
me falta el respeto y nosotros faltarán
said he has disrespected me and something
es que he dicho me la ha faltado y algo
like that I am not disrespecting you yet you were
así yo todavía no estoy faltando fuiste
the difference white
la diferencia blanca
notice the difference well before that he
fíjate la diferencia bueno antes que eso
put one thing but
puso una cosa pero te
before the apologies for things like that
antes de las disculpas por las cosas así
before the apology he put a crusade
antes de la disculpa puso una cruzada
yesterday night the apologies will be done
ayer por la noche las disculpas ya está
tomorrow by mid-morning I will explain to you
mañana a media mañana ya te explico por
here Javi Oliveira so that they do not manipulate
aquí javi oliveira para que no manipulen
your audience by calling me a
a tu audiencia tachando me de una
violent person that whenever you want I will
persona violenta que cuando quieras me
go to Seville and we will talk like two
voy a sevilla y hablamos como dos
civilized men and politely and
hombres civilizados y educadamente y me
explain to me what you have against me that I
explica lo que tienes contra mí que te
remind you you were everything to lose and
recuerdo fuiste todo que perder y todo
everyone started to tell him until April the
el mundo empezó a decirle hasta abril la
number one fan of the game
fan número uno de juego
and that he did not
y qué no
have it very explicit and that he did not leave
el tuviera muy explícito y que no daba
room for misinterpretations this you
lugar a malinterpretaciones esto te
comb Juanca facts no then that is why
peinas juanca hechos no entonces por eso
I say well why the apologies are
yo digo bueno por las disculpas son
real or is it because people have
reales o es porque la gente se ha dado
realized that no equally he has
cuenta de que no igualmente se ha
apologized they are real apologies
disculpado son unas disculpas de verdad
late but after I accept now well for the
tarde pero tras acepto ahora bien yo de
moment Juancar I have you on standby and
momento juancar yo te tengo en standby y
I think that you are a person who  no you shouldn't
pienso que eres una persona que no de no
have an audience and you shouldn't
debes tener audiencia y no debes
dedicate yourself to this medium
dedicarte a este medio
because we are in a
porque estamos en un medio de
media outlet and you can say the days
comunicación y tú puedes decir los días
that only 10,000 people watch me
que me ven solamente 10.000 personas
20,000 people your balance is 20 thousand
20.000 personas tu saldo son 20 mil
people
personas
there are people who say small channels to
hay gente que dice canales pequeños a
people who have 20 thousand 30 thousand views
gente que tienen 20 mil 30 mil visitas
on each video the video of my
en cada vídeo el video de mi canal
main channel that has 30 thousand views
principal que tiene 30 mil visitas
10,000 people 15,000 people a lot of
10.000 personas 15.000 personas mucha
people who are watching you and who believe that
gente que te está viendo y que cree que
this can be normalized that these things
esto se puede normalizar que estas cosas
are normal god no
son normales dios no
no debate show whoever wants whoever
no debatir espectáculo el que quiera el
wants can
que quiera
upload a debate we debate we
te sube a un debate debatimos
argue
argumentamos
sometimes you win and sometimes you lose
algunas veces se gana y otras se pierde
but these things we are going to listen to
pero estas cosas los vamos a escuchar
some audios I
algunos audios
insist at least look within what is
insisto por lo menos mira dentro de lo
possible at
que cabe
least he has more balls than the other one
por lo menos tiene más [__] que el
who hears each one we can think if he did it to
que oye a cada uno podemos pensar si lo
not lose more people because he
ha hecho por no perder más gente porque
made a fool of himself because he looked
ha hecho el ridículo porque ha quedado
terrible okay
fatal vale
but he did it
pero lo ha hecho
I leave it on stand by for me I already
yo lo dejo en stand by para mí ya lo
said it because I already saw it coming a
dije porque yo ya lo vi venida hace
long time ago he drinks  baby is not worth it
mucho tiempo se bebe se bebe ni vale
to me it is a person who is
para mí es una persona que en un medio
not in the media and thank you very much
de comunicación no y que muchas gracias
okay
vale
gat
gat
the media has gods
el medio de comunicación tiene dioses
of Olympus thank you very much a
del olimpo muchísimas gracias un medio
media I consider that there has to be
de comunicación yo considero que tiene
another another is that then he is
que haber otra otra es que luego él es
Maria Perez and thank you very much
maría pérez y muchas gracias
criticism Big Brother criticism of Save Me
crítica gran hermano critica a sálvame
of
de
precisely okay under no circumstances
precisamente vale bajo ningún concepto
let's listen to some audios but what I'm
vamos a escuchar algunos audios pero que
saying is I'll leave you standby with me they have
lo digo yo te dejo standby conmigo no
no problem as if
tienen ningún problema como si no
nothing had happened but get used to it
hubiera pasado nada pero acostúmbrate
that you are on YouTube and if someone has to
que estás en youtube y si alguien tiene
talk about you they will talk about you and
que hablar de ti va a hablar de ti y
above all it means that the one who is the
sobre todo quiere decir que el que el
first to throw the stone
que primero lanzan la piedra
especially if you are the first to throw
sobre todo si eres lo que primero lanzan
the stone let's play some audios
la piedra vamos a echar unos audios
Edurne Hi Xavi I've already seen it and it's a
edurne hola xavi ya lo he visto y es una
shame because then they will complain because
pena porque luego se quejara porque
they talk about them and the shame is that it exposes them
hablen de ellos y la pena es que los
and if you put them it is you run the risk of them
y si les pones es corres el riesgo de
talking about your wife your son your
que hablen de tu mujer tú hijo de tus
parents and everything
padres y de todo
you are the first one that you destine that you
eres el primero que destines que
defend and protect and not name them
que defender y guardar y no nombrarlos
so that it's not that it's
para que no
all day long I have  seen it and I
es que está todo el día así he visto y
really hadn't seen it and I thank you
de verdad no lo había visto y te doy las
because every time I see you you
gracias porque cada vez que te veo me
open my eyes more and you can also
abres más los ojos y también puedes a
put this and I tell the
poner esto y le digo a la comunidad de
juanjo community to watch this video because it's
juanjo que lo mire este vídeo porque
worth it and I'm so sorry so
merece la pena y a mí tanta pena tanta
sorry not all of us have problems in
pena no todos tenemos problemas en
our homes
nuestras casas
and we have to deal with them
y apechugar con ellas
this lady is edurne who's already listening
esta señora es edurne que ya la escucha
yesterday it was a lady who sent me audio
ayer era una señora que me mandaba audio
telling me how envious you are stop
diciéndome tú lo que tienes envidia deja
talking about juanjo it's obvious you're
de hablar de juanjo se te nota es
angry I don't know what it is like I talk about
rabioso no sé qué es como yo hablo de
whoever talks to you men I give news from
quien te habla men yo doy noticias de
youtube juanjo for example and we're
youtube juanjo por ejemplo y de juanjo
not going to talk about juanjo because because well he hasn't
no vamos a hablar porque porque bueno no
done anything new always one if for
ha hecho nada nuevo siempre one si por
example I go down tonight it's a live and he
ejemplo bajo esta noche es un directo y
comes back he talks about the lawsuit he comes back to talk
vuelve habla de la demanda vuelve hablar
about some youtuber or whatever in case I
de algún youtuber o lo que sea por si
have in the morning I'm going to talk the same
tengo a la mañana de voy a hablar igual
as him all his only videos where
que él todos sus únicos vídeos donde
rocio carrasco and antonio okay this sign
rocío carrasco y antonio vale esta señal
outside lady who suddenly jumps at me
afuera señora que de repente me salta
with that she hasn't seen the green over that she
con que no ha visto el green over que se
found out what he said  juanjo
ha enterado de lo que dijo juanjo
antonio david rocio flores for a video
antonio david rocío flores por un vídeo
of speaking clearly now it turns out that the
de hablando claro ahora resulta que las
ladies of the community below
señoras de la comunidad debajo me
were criticizing me and were messing
estaban criticando y se estaban metiendo
with me without having seen the novel script
conmigo sin haberse visto el guión novel
and the debate I had with the man look at
y el debate yo tuve con el hombre mírate
the debate and from the green over not in
el debate y me desde el green over no en
3-d dislike as if you were a little kid
3-d dislike como si fueras un niño
and how you are messing with his idol
y cómo te estás metiendo con su ídolo
you are envious how envious go have
tienes envidia que envidia ve a tener
life that life long before that
la vida esa vida muchísimo antes que ese
man
señor
even showed his face in the videos
sacara ni siquiera la cara de los vídeos
thanks to vanessa for that coffee a huge hug
gracias a vanessa por ese café un abrazo
but I don't know if they are sending me messages
pero no sé si me están mandando mensajes
so I can put it on
para que lo ponga
not to meddle with anything else
a no meter mano a otra cosa
annika I don't know if your message
annika no sé si tu mensaje
annika I don't know if your message to
annika no sé si tu mensaje para para
put it is private
ponerlo es privado
because I come after hours
porque vengo fuera de la hora
hello javi that was already read but
hola javi eso ya estaba lería pero
lately with the toilets of the lordship
últimamente con los aseos de la señoría
I am enjoying it very much I hope it
estoy disfrutando muchísimo espero que
continues continue greetings
siga seguir un saludo
see everything I do
verlo todo
n't know if it is true to say
no sé si es cierto decirlo
equality
de igualdad
everything that pan says you know that you
todo lo que dice el pan tú sabes que tú
are among the 10,000
estás entre los 10.000
or 15,000 I don't remember well best
o 15.000 no recuerdo bien mejores
paid  of tweets I'm not leaving you the list
pagados de tweets no te dejo la lista
then we'll talk about those on the list where
luego hablaremos de los de la lista que
the tweet has been leaked but I'm not if
se ha filtrado el tuit pero yo no soy si
I've been collecting from Tui for two months and they are, I don't care to
yo llevo dos meses cobrando de tui y son
say the two hundred and
vamos me da igual decir los doscientos
three hundred euros what I get every month
trescientos euros lo que sacado cada mes
I'm trying
estoy probando
on that list I
en esa lista
think it's the one that generates the most tweets
creo que es el que más genera de tweets
and I think it's been like four hundred and
y creo que han sido como cuatrocientos y
something euros
pico euros
I wish I was on this list and it had been
ojalá estuviera en esta lista y se
leaked I earned 3 million
hubiera filtrado de ganó 3 millones
Hi, I'm greeting you from Colombia I'm a
hola soy te saludo desde colombia soy
kid but I wanted to tell you that well, I'm
chavalería pero quería decirte que pues
very strong and you're a weight I mean here it
mucha fuerza y eres un peso o sea aquí
's like someone very
es como alguien muy
professional very expert in knowing how to
profesional muy experto en saber
defend themselves and the truth is well,
defenderse y la verdad
I'm studying a
pues yo estoy estudiando una carrera
professional career but seeing you I feel
profesional pero viéndote a ti siento
that life gives you many things I
que muchas cosas si las da la vida te
send you a huge greeting and forward the
mando un saludo gigante y palante lo
important thing is that he
importante es que se
apologized in the long run and well yes I mean the
disculpó a la larga y pues sí o sea lo
important thing is not to hold a grudge now
importante es no guardar rencor ya
greetings it
saludos
's another episode of mine if you see in almost
es un episodio más mía si veis en casi
all the debates what
todos los debates lo que lo que pasa
always happens in the end is when someone gets
siempre al final es cuando alguien se
frustrated
frustra
there are times when they insult me ​​sometimes I
hay veces que me insultan
take it and  he insults for
hay veces que [__] y me insulta por
example he also insulted me in his debate
ejemplo también me insultó en su debate
in which when he saw himself totally between the
en el que cuando se vio totalmente entre
walls he started to tell me everything
las de la pared empezó a decirme de todo
the other day Daniel too but look at
el otro día daniel también pero fíjate
you Daniel has the worst action he
tú daniel tiene el peor acción se
refers to Dunhuang Waka has been able to
refiere dunhuang waka ha sido capaz de
apologize
disculparse
hello Javi I wanted to ask you something is it
hola javi quería preguntarte una cosa es
illegal to steal my Instagram account
ilegal robarme mi cuenta de instagram
with 18,000 followers distribute
con 18.000 seguidores difundir números
phone numbers and ask me for 150 a man a
de teléfono y pedirme 150 un hombre un
little yes it is a little extortion well a
poco si es un poco de extorsión bueno un
little jail honestly but they are
poco de cárcel sinceramente pero están
recording cheating
grabando engañar
good news with Danielle apart from that he
buenas noticias con danielle aparte que
has more balls he apologized later
tiene más [__] se disculpó después
Juan Casa apologized later and Juanjo
juan casa disculpa después y juanjo
incapable of apologizing but it did not work out it is that he is
incapaz de disculparse pero no cuajó es
incapable of apologizing it is that
que sea incapaz de disculparse es que
Juanjo calls me
juanjo me llama
to tell me hey to be careful
para decirme que oye que tenga cuidado
with the issue of Rocío
con el tema de la demanda de rocío
Carrasco's lawsuit that he has so much that hey that we are
carrasco que tenga tanto que oye que
going to support each other
vamos a apoyarnos los unos a los otros
that they are so that it does not become that he looks
que están que no vaya a ser que quede él
like a criminal or something like that
como un delincuente o algo por el estilo
and since they have huge balls
y como tienen los huevos enormes
or I mean you make me a criminal you
o sea me pones a mi delincuente te
make up a complaint  they record positions and you
inventas denuncia graban puestos y tú
expect me to take care of you your image
pretendes que yo te cuide a ti tu imagen
huang huahua who lives in a world I'm
huang huahua que vive en un mundo yo
under angel I tell you he's missing a leg
bajo ángel os digo le falta una pata
he's calm
está tranquilo
if his direct rating forgive me a
si su rating directo perdóname un abrazo
huge hug 20 when he wants to attack they have
enorme 20 cuando quiera atacar
worried us and I hope you're
nos han preocupado y espero que estés
okay about the night issue
bien por lo del tema la noche
sincerely I'm
sinceramente
not going to eliminate in a gathering in front of
no voy a eliminar en un convivio ante
someone who asks me that way there's
alguien que me lo pida de esa forma
no need to be afraid of people like that
no hay que tenerle miedo a gente así
if something comes in days
si viene algo de días si no te sientes
if you don't feel safe for the police but but but there's no need to give in to these types of threats because then it gives rise to acclamation ohio was I'm in capo kucher onerosa you didn't grab units from me but I was coming because I was watching live yesterday to be able to
estaba viendo en directo ayer poder
premiere it the portrait of live yesterday
estrenarla el retrato de directo de ayer
and I said oh my god this is live let's go
y dije oh por dios este es directo vamos
further and tyrone and I'll go and comment
más allá y tyrone y te iré a comentar
because I'm staying adding that you were
porque me quedo sumando eso de que te
going to do something next week I don't
ibas a hacer algo la semana que viene no
know if you talk much about that now and I didn't
sé si hablas te mucho de eso ahora y no
want to tell you that if you're going to do something
te quería decir que si vas a hacer algo
like you don't make a radio that I'm
tipo de no se hace una radio que soy yo
television  that you do not stretch the post
televisión que no estires la posta de
where the sting where we can see what
donde la pica de donde podemos ver de lo
we are types outside of Spain
que somos tipos fuera de españa
nor did I try to go to the islands of
ni intentaba salir a las islas de las
temptations resounding failure I did not know
tentaciones fracaso rotundo no sabía por
where to see like China anyway health and
dónde ver como china en fin salud y
take care of yourself a lot that is a field man I
cuídate un montón eso es un campo hombre
think thanks many thanks in
yo creo que gracias muchas gracias en
bureau man I will say it like xalapa see we will
buró hombre lo diré como xalapa ver lo
say it to the to be able so that everyone
diremos a la para poder para que lo
can see it I mean I think it will be
pueda ver todo el mundo o sea yo creo
possible to see it
que se podrá ver
is that if to see this you see it throughout
es que si a ver esto lo veis en toda
Spain throughout the world but if I tell you that
españa en todo el mundo pero si os digo
well you are going to know about him it is
el que pues vais a saber lo de él
something that you do not believe that it is a it is
es una cosa que tampoco os creáis que es
a first project and a first
una es un primer proyecto y una primera
two chairs for the cam they have called
dos sillas para la cam han llamado
hello Juan game from London I am
hola juan juego desde londres te vuelvo
writing to you again I achieve something to be able to
a escribir logro algo para poderme
subscribe to your channel I do not see the way to
suscribir a tu canal no veo la forma
do it to be able to be at
cómo hacerlo para poder estar en el
home in total internet please I would
hogar en toral de internet por favor te
appreciate it if you guided me
agradecería que me orientara muchas
thank you very much well nothing let's see if you do not know how to
gracias pues bueno nada a ver si no sabe
do it do not do it and wants us to
hacerlo no lo hagas y nos quiere para
become members well there is a
hacerte miembros pues hay abajo por un
button below for joining and  you pay it with
botón que por unirse y lo pagas con
paypal or with your phone bill. I
paypal o con la cuenta del teléfono yo
always recommend to people that
les recomiendo siempre a la gente que
when they become a member they pay it with their
cuando se haga miembro lo pague con la
phone bill and
cuenta de por la factura del teléfono y
that way you don't notice it, you know, one euro or two
así no lo notas sabe de un euro o dos
euros whichever you choose and your two euros more
euros el que elija y tus dos euros más
at least you'll notice it, you know, on your
al menos lo vas a notar me entiende en
cell phone bill. So I always
la factura del móvil entonces yo siempre
recommend to everyone, from the
le recomiendo a todos desde las formas
payment methods, choose to pay it with your cell phone,
de pago elijan la de pagarlo con él con
with your phone, with your phone bill,
el móvil con el teléfono con la factura
with Google. I don't know, that's how it is done.
con google no se se hace eso
And regarding the super chapoy,
y el tema de los super chapoy mismo
you have a button with a dollar symbol, you
tienes un botón con un símbolo del dólar
press it and the same thing,
le das y lo mismo
but it looks bad. Hello,
pero queda fa
good morning everyone.
hola buenos días a todos
Hello,
hola
another thing I would like to mention, I don't
otra cosa que me gustaría mencionar no
know if by now that I'm
sé si para este momento en que estoy
sending the audio you've already
mandando el audio tú ya lo has
mentioned it, but also therapy is
mencionado pero también la terapia es
very good because I have to free yourself from,
muy buena porque tengo a librarte de
well,
pues
there are many things that you have loaded and
hay muchas cosas que tienes cargadas y
that people are not to blame for. For
que la gente no tiene culpa yo por
example, and I'm not going to give details, I have
ejemplo y no voy a dar detalles y tengo
very serious problems with a relative and
problemas con un familiar muy graves y
unfortunately I doubt very much that the
pues lamentablemente dudo mucho que la
relationship is going to improve, but I'm going to
relación vaya a mejorar pero estoy yendo
therapy because I want to be okay
a terapia porque quiero estar bien
with myself and I think it's the best
conmigo misma y creo que es la mejor
decision you can make.  take and be okay
decisión que puedes tomar y estar bien
with yourself
contigo mismo
to be okay with others I don't know if my
a estar bien con los demás no sé si mis
words are of any use but
palabras sirvan de algo pero
if they were good nice things and
si sirvió cosas bonitas bonitas y
nice words well yes let's see jumping
bonitas palabras pues sí a ver saltar
like that that's why
así por eso
hello javi and sir I would do that I am 40
hola javi y señor haría que yo tengo 40
and I consider myself a sir I hurt something and I don't
y me considero señor herí a algo y yo no
feel offended at all like
me siento para nada ofendida como como
others but anyway well then I'll explain
otras pero en fin bueno pues te expongo
my case I followed you Attiyah since the
yo mi caso yo te seguí attiyah desde lo
Dallas thing well I think you were one of the
de dallas bueno creo que ha sido de los
first youtubers that I started following
primeros youtubers que empecé a seguir
because I'm a little new to this well
porque yo soy un poco nueva en esto pues
that was a year and a half ago around there with the whole
eso hace un año y medio por ahí con todo
Rocío thing well I started following everyone you
lo de rocío pues empecé a seguir a todos
know because of you well that's from what I
sabes por ti pues eso por lo que me
found out through the networks on facebook and the
enteraba por las redes por facebook y
whole story then I started
toda la historia entonces empecé a
following as far as Juanca Enrique well
seguir a cuanto a juanca enrique bueno
ovaries
ovarios
but that has been disappointing me with
pero eso me ha ido decepcionando con
each one you know Juan chaos ea Juanjo
cada uno sabes la juan chaos ea juanjo
I already saw you
yo ya veía
know his his live shows but let's see if I can
sabéis sus sus directos pero a ver si me
explain them why I left them posted to
explico los por los dejaba puestos para
give him views and I liked him
darle visualizaciones y le daba me gusta
but in mode to support Antonio  david
pero en modo para apoyar a antonio david
look at what the lordship does
fíjate lo que hace la señoría
even if the live shows are not seen and I had already
aunque no se vean los directos y esto ya
noticed this for many months and no don't
lo había notado ya muchos meses y no
make videos of the lordship don't do it I
no hagas vídeos de la señoría no hagas
saw so many videos the lordship always supports you
vi tantos vídeos la señoría te apoya
first of all because I like
siempre en primer lugar porque me gusta
the subject okay and secondly it's that
la temática vale y en segundo lugar es
many times the kids the
que muchas veces los chavales la
kids that I'm not going to leave the topics
chavalería que no voy a dejar los temas
of the kids of course not
de la chavalería por supuesto tampoco
because I also like Alejandra
porque también me gusta alejandra muchas
thank you very much but
gracias pero
god the lordship starts listening to the
dios la señoría se pone a escuchar los
gases starts leaving the
gases se pone a dejar reproduciéndose
live shows playing so that they give them
los directos para que le den
views so that they give us
visualizaciones para que nos den
views
visualizaciones
and then I see it again and here the
y ya luego lo veo otra vez y aquí los
kids well it's hard for them to
chavales pues le cuesta trabajo
share the video and give it a like it's hard for
compartir el vídeo y darle al like
them it hurts them or not it surely happens to them it has to be
les cuesta les duele o no seguro le pasa
cut off but the moment I
hay que ser cortado pero en el momento
entered into a dilemma with you do not hesitate to
que entró en dilema contigo no duden en
write your subscribe how to delete
escribir sus suscribirme como de borrar
my damn web sorry and well already about
me [__] web perdón y bueno ya lo de
Juanca this good one already turned me on grab
juanca este bueno ya me prendía agarro
lillo but come on what I've seen on
lillo pero vamos lo que he visto en
twitter is that garrulous not the next thing
twitter es que gárrulo no lo siguiente
is but that Enrique Garcia does not me  I failed
es pero que enrique garcía no me falle
because come on what a disappointment from everyone
porque vamos menuda decepción de todos
really well you continue with your thing you
de verdad bueno tú sigue a tu rollo tú
continue as always that I love the
sigue como siempre que me encanta el
work that doing the work that
trabajo que hacer el trabajo que haces
you do honestly nobody does it come on
tú sinceramente no lo hace ninguno venga
a big kiss crack
un besazo crack
oh sorry javi I forgot to
uy perdón a javi que se me olvidó a
ask you one thing is that on twitter they
preguntarte una cosa es que en twitter
were telling me that there was a
me estaban diciendo que que hubo una
lady who called
señora que llamó
accusing or insinuating that I did a
acusando o insinuando que hizo una
recharge and that she doesn't know where that
recarga y que no sabe dónde se fue ese
money went is that true on your channel and that
dinero eso es cierto en tu canal y que
you allow it test and I have not
tú lo permitís test y yo eso no lo he
seen that I do not know at what moment what I
visto no sé en qué momento me lo que me
dig I have missed it
cavar me lo he perdido
I would like you to clarify it because come on of
me gustaría que lo aclarará porque vamos
course I do not
yo desde luego yo eso sí que no lo
think about that okay thank you very much whoever did not
pienso vale muchas gracias el que no
understand this oh sorry javi I
entendió esto uy perdón a javi que se me
forgot to ask you one thing is that on
olvida preguntarte una cosa es que en
twitter they were telling me that there was
twitter me estaban diciendo que que hubo
a lady who called
una señora que llamó
accusing or insinuating that I did a
acusando o insinuando que hice una
recharge and that she does not know where that
recarga y que no sabe dónde se fue ese
money went if that were a woman sent an
dinero si eso fuera una mujer mandó un
audio saying that is true on your
audio diciendo eso eso es cierto en tu
channel and that you allow it test I do not
canal y que tú lo permitís test yo no
control the audio my weapon I  maximum
controlo los audio mi arma yo lo máximo
when for example he says something strong
cuando por ejemplo dice una cosa fuerte
[Music]
[Música]
I cut it off then when I summarize it as
yo lo corto luego cuando lo resumo lo
much as possible because it is in my hand he
máximo que porque está en mi mano me
understands me but if we are live and I am
entiende pero si estamos en directo y yo
studying here, press play or the option that you are not
estudiando aquí al play o opción que no
going to release a tremendous outrage, he
vais a soltar una tremenda barbaridad me
understands me then I can
entiende entonces yo lo masivo puede ser
cut it off, you know for example the other day
cortar lo sabe por ejemplo el otro día
some gentlemen that the one who called downstairs was a
unos señores que el que llamó abajo
scammer,
estafador
I obviously took the cuts although I am
yo cogí los cortes evidentemente aunque
not responsible for what
no me hago responsables de lo que diga
the
la
other party says but I still love you
otra parte pero te sigo queriendo
very much Javi I hate you I say that it disgusts me it disgusts
muchísimos javi yo te odio digo que asco
me three euros of downloads
me da asco yo tres euros de bajadas
all the [ __ ] stories
todos los cuentos del [__]
in the first place because I do not believe that the
en primer lugar porque no creo que esa
truth is all about the
verdad es todo lo de la recarga porque
recharge because no YouTube has commissioned us to recharge
la recarga nos ha encargado ningún
Claudia thank you very much Reina
youtube claudia muchísimas gracias reina
in the first place I do not believe that it is true
en primer lugar no creo que sea verdad
because of the recharge, the recharge issue
porque de la recarga del tema de recarga
and so on, no YouTube has commissioned us I
y demás nos ha encargado ningún youtube
think it was people from Twitter that I
creo que fue gente de twitter de
trust who are not going to win and that thing about
confianza que no van a ganar y eso de
the recharge does not help anywhere other
que la recarga no ayuda a ningún sitio
than the money from the recharge
no sea la los dineros de la recarga
went to save Olga and then because it was so
fueron a salvar a olga y luego por lo
showy it was left over I do not know why  there was left over because there would be left
vistoso sobró no sé por qué sobró por
over because they would no longer allow
que sobraría porque ya no permitirían
giving more photos or something I imagine and
dar más foto o algo me imagino y se ha
the
donado los hombres cole por faja
men have been donated cole for girdle you live audio on instagram tsunami 1975 we are all going to listen to it me thank you very much but I already tell you, I mean, the most I do when I see something like that strong that someone says period cut it then in the youtube editor you understand me in what is in
youtube me entendéis en lo que está en
my hands example with this of putting the
mis manos ejemplo con esto de poner los
audios I give you confidence if one day it gets
audios yo os doy confianza si algún día
complicated and I see that it can't be well it can't be you
se lía y veo que no puede ser pues no
know at the moment there are few
puede ser sabe de momento son pocas
times someone who has done the
veces alguien que haya hecho el
[ __ ] knows but of course because of this of
[__] sabe pero claro por esto de
putting the audios we are live well
poner los audios estamos en directo pues
someone can appear in an audio that
puedes salir alguien en un audio que
says some [ __ ] okay and then I'm
diga alguna [__] vale y luego lo te
going to cut it and it pisses me off because
voy a cortar y me jode porque tengo
then I have that it is cutting whatever it was that they did
luego que está cortando lo que sea
n't give him any that it
a que fue que no le dieron ningún que
was a lady who called you and said that they did
fue una señora que te llamó y dijo que
n't give him any proof that it
no le dieron ningún comprobante de que
was for Olga
fuera para olga
what proof is she going to give you
qué comprobantes te va a dar
hello javi my total support to you and all
hola javi mi apoyo total a ti ya todos
your channels  I'm super hooked, I already
tus canales me tiene súper enganchada ya
sent you an audio a couple of weeks ago I'm
te mandé un audio hace un par de semanas
calling you from Benalmadena Malaga and nothing,
te llamo desde benalmádena málaga y nada
these people don't pay attention to you, well it's
que no hagas caso esta gente bueno es
normal that you defend yourself from attacks
normal que te defiendas de los ataques
but the thing is that you don't know anyone you eat them
pero es que tú no me nadie te los comes
all with potatoes and another thing I
con patatas a todos y otra cosita que te
had sent you a written message but I didn't
había mandado un mensaje escrito pero no
want to subscribe to your channel
me le me quería suscribir a tu canal
but I don't know what to fill out on line 1
pero no sé qué rellenar en la línea 1
line 2 and I have no idea 11 of the
línea 2 y no tengo ni idea 11 de la
lordship it is noticeable no well a kiss and my
señoría se nota no bueno un besito y mi
biggest congratulations but he uses it
enhorabuena más grande pero lo utiliza
to throw [ __ ] at you well it's called
para echarte cacá bueno se llama que
using whatever they want and
utilizar lo que les dé la gana y el
quiet time and I know a lot
tiempo tranquilo y yo sé gran cosa lado
well side line 1 line two gentlemen that you
bien la línea 1 la línea dos señores que
have to put that I am never not
hay que poner que yo nunca no estoy
subscribed on my own channel can someone
suscrito en mi propio canal que alguien
clarify pp that you have to put line
le aclara pp que hay que poner la línea
1 and line 2 when it tells you to
1 y la línea 2 cuando te dice de
fill out
rellenar
sorry to javi it ​​is not subscribe that I
perdón a javi no es suscribe que ya
am already subscribed without becoming a member member
estoy suscrita sin hacerme miembro
member line 1 was line two
miembro miembro la línea 1 era línea dos
gentlemen please clarify it we are in
señores por favor aclararlo estamos en
doubt that I  I don't know now good state
la duda que yo no sé ahora buena estado
in Jabil I'm a jerk but the
en jabil yo soy una chulería pero la
truth is that I follow you on all the topics
verdad es que te sigo en todos los temas
but regarding what's happening
pero respecto a lo que está pasando este
lately with Juanjo and with 4 and Juancar
últimamente con juanjo y con 4 y juancar
here I see a clear effect which is that
yo aquí veo un claro efecto que es que
in the end they
al final
are people who didn't know how to handle
son personas que no sabían llevar la
fame and behind them they have a group
fama y detrás de ellos tienen un grupo
of people who have grown fond of them and the
de gente que les ha cogido cariño y el
danger of groups is the so-called
peligro de los grupos es el llamado
'group effect' obviously that
'efecto grupo no evidentemente que ya
simply because of the sense of
simplemente por el sentido de
belonging many people think they are
pertenencia mucha gente piensa que tiene
right simply for being there and
la razón simplemente por estar ahí y
many times as human beings that we
muchas veces como seres humanos que
are we don't want to hear anything outside of
somos no queremos escuchar nada fuera de
our
nuestros
validation groups so to speak
grupos de validación por decirlo de una
and unfortunately it doesn't usually happen
manera y por desgracia no suele pasar
only there and only in this case but it is
solo allí y solo en este caso pero sí
true that it is very dangerous
que bien es cierto que es muy peligroso
that people who
que gente que
in some way do not change their opinion or
de alguna manera no cambia de opinión ni
have
tiene
or even have a scope of
ni tiene siquiera un ámbito de
correction or better in some aspects
corrección o mejor en algunos aspectos
because like everyone else can people at the
porque como todo el mundo puede gente al
end of the day who are not reflective as
fin y al cabo que no es reflexiva como
in this case is also cells and in
en este caso es además de células y por
the case of Juanjo and who are not capable
el caso de juanjo y que no no es capaz
of admitting any error on their part
de admitir ningún error por su parte
a lot of pressure to show how much I
muchas presiones para demostrar cuánto
love you Javi go  [ __ ] dude
te quiero javi vete a la [__] tío de
really go [ __ ] yourself
verdad vete a la [__]
and on top of that he donates it to me through PayPal so I
y encima me lo dona por el paypal para
can put the message as long as
poder poner el mensaje todo lo largo que
you want I do
tú quieras
n't know if people know but you can
no sé si la gente lo sabe pero se puede
donate through PayPal too if you don't know how to
donar por paypal también si no sabes
do it on his hanger or if he has money
hacerlo en su percha o si tiene dinero
in PayPal at the bottom of the live you will see
en paypal abajo en el directo te sale
a line the support panel the string is
una línea el panel support the string
overshadowed your honor shows it in English it will
opacada señoría mostra en inglés le
happen to him like it did to me I know
pasará como a mí yo lo sé progresiones
U2 verbal progressions but if you click on the link
u2 verbales pero si tú le das al link
you can donate money and it says there is a
puedes donar dinero y pone hay un
message as long as you want and you
mensaje en lo largo que tú quieras y
can even put these little
además le puede poner estás hasta
drawings on it okay and this guy
dibujito vale y este tío
[Music]
[Música]
but
pero
look where I follow from I remember
fíjate de donde sigo que yo me acuerdo
when you and Jairo used to get along blogs
cuando te llevabas con jairo blogs
and the truth is it seems to me
y la verdad me parece que
that these people are so unreflective people
que esta gente una gente tan poco
just like people like I don't
reflexiva al igual que gente como no
want to get into trouble on the subject but
quiero meter al gres por el tema pero
people like Greg in certain aspects
gente como greg en ciertos aspectos
also have a lot of people who follow them
también tienen mucha gente que les sigue
and don't reflect on the issues they
y no reflexiona sobre los temas ni
are not even critical of him neither he nor he
siquiera son críticos con él ni él ni él
himself is critical of the driving in
mismo es crítico de la conducción por
Andorra Estela and returns and so calm
andorra estela y regresa y tan tranquilo
super supported because  since it has so many
súper apoyado porque como tiene tantos
followers that in this case you think it has
seguidores que en este caso crees no
nothing to do with it but it seems to me a
tiene nada que ver pero me parece un
fairly
ejemplo bastante bastante
comparable example of a community of the lack of
equiparable de comunidad de la falta de
vision and the lack of how the
visión y la falta de como el efecto
group effect of belonging to a group blinds you
grupo por pertenecer a un grupo te ciega
completely and many times what happens
totalmente y muchas veces lo que pasa
would also be what happens in sects what
sería también lo que pasa en las sectas
happens from the outside is obvious
lo lo que pasa desde fuera es evidente
to see
de ver
but from the inside many times people do
pero desde dentro muchas veces la gente
not realize and the truth is that it is a
no se da cuenta y la verdad que es un
fairly common phenomenon and
fenómeno bastante común y que por
unfortunately it seems that there is not
desgracia parece ser que no hay no hay
much of a solution but notice when
mucha solución la pero fíjate cuando
when it leaves when they have started to watch
cuando se va cuando se han puesto a ver
the game over either they are giving dislikes
el game over sea que están dando dislike
of subscriptions
de suscripciones
insulting me and two setbacks without seeing it and
insultándome y dos reveses sin verlo y
when they have started to see it in click
cuando se han puesto a verlo en click
that other channels upload or Jaime
que suben otros canales o jaime da
realize I do not know what I realize the
cuenta no sé que me da cuenta de los
frequent as a lady but if we have
frecuentes como señora pero si eso lo
been arguing for a month on the green
llevamos un mes discutiendo en el green
or see if in the game over I show how
o ver si en el game over yo muestro como
that gentleman still broadcasting side which series
ese señor aún emitiendo lado que serie
criticizes the idea caña the flores family
critique la idea caña la familia flores
María Jesús thank you very much
maría jesús muchas gracias
if it is that in the own of not seeing each other see
si es que en el propio de no verse ve
what else you need
qué más te hace falta
hello javi what happened yesterday  with juan here it
hola javi lo que pasó ayer con juan acá
really left me in shock it
de verdad que me dejó en shock que
totally left me in shock because look at
totalmente me dejó en shock porque mira
thinking that between you two you were
que pensar que entre vosotros estabais
fine and I really don't understand how
bien y de verdad que no entiendo cómo ha
things could have ended like this but oh well what
podido acabar la cosa así pero bueno lo
you're saying no we don't have to make
que tú dices no no tenemos que hacer
people like de grifo famous or this guy
famoso a gente como de grifo o este tipo
good for health or for right
bueno para de salud o para derecha
afternoons thanks to fans
tardes gracias a fans
father it's already a little late
padre ya está ya un poco tarde
and I the bird and I think that they've
y yo la ave y yo que creo que
taken him and they've incited him like
lo han cogido y lo han azuzado como nos
the kids tell us
dicen los chiquillos
between these two so that people talk about him for
entre estos dos para que se hable de él
a couple of days and we forget about the other
un par de días y nos olvidemos del otro
channel
canal
because he leads us on social media for nothing
porque es que nos lleva en redes de nada
I think he did it on his own
yo creo que él ha hecho de él por su
by messing with me
cuenta al meterse conmigo
I think he thought that I wasn't going to
yo creo que él se creía que yo no iba a
see his something
ver su tuyo algo
that since I am a bigger channel like he
que como soy un canal más grande como el
creates is that I don't care if the
crea es que a mí me dé igual grande el
small one is big really that goes all
pequeño esté de verdad que va toda la
people see it the same
gente la ve igual
on the contrary the smallest is the one that needs to be
al contrario al más pequeño es el que
helped the most but in my opinion it doesn't matter to me
más que hay que ayudar pero que en mí me
really for a myth the world
da igual de verdad de para mito el mundo
is the same
es lo mismo
date that I think that back then he didn't
date que yo creo que entonces no se
expect me to go to him
esperaba que yo le iba
because knowing that with me  he started
porque sabiendo que conmigo se ha puesto
criticizing the other one who's been messing
a criticar al otro que hace metido te
with me on twitter
conmigo en twitter
calling me hypocrites passing the buck
diciéndome hipócritas pasarle la pelota
to the start
al arranque
of the buck for something else
de la pelota para otra cosa
two days I
dos días
don't want to say the name because you do
no quiero decir el nombre porque tú
n't want it either but for us to talk and I'm going to
tampoco quiere es que hablemos y te voy
sue you and I'm going to take you to
a demandar y te voy a llevar por lo
court that quisqui told it blocking
penal que lo contó quisqui bloqueando
the threats for tweets that they write
las amenazas por por tweets que escriben
that are none of them
que no son ninguno
it's coming straight to the hangar I'm
lo viene directo al hangar me quedo
freaking out I say they won't have stirred it up
flipando yo digo no lo habrán azuzado
high in you with you I'm not going to say
alto en ti contigo no voy a decir
either
tampoco
Mariah thank you very much queen [ __ ] stop so they
mariah muchas gracias reina [__]
talk about him for a couple of days and
para que hablen de él un par de días y
leave us and that about asking for forgiveness I think
nos dejen y eso de pedir perdón yo creo
that he must have said that Enrique must have told him
que eso lo habrá dicho él enrique le
and Enrique I think the advisor so that he would
y el enrique yo creo que la asesora para
ask for forgiveness
que pida perdón
if
si no se hubiese mantenido
Enrique Enriquez hadn't stayed and he seems more good-natured he
enrique enríquez y se ve más bonachón se
talks a lot with Enrique although he argues with me
habla mucho con enrique aunque me pelea
and although well he screwed up
y aunque bueno la [__]
but also Noblotes more good-natured more
pero además noblotes más bonachón más
down-to-earth he knows and you see you see the kid
campechano sabe y ya ve ya ve el chaval
as Mr. Miyagi said the best
como decía el señor miyagi la mejor
fight is the one you avoid I'm going for  the
pelea es la que se evita voy por la
part of Juanca I love you babe is
parte de juanca te quiero churri está
thanks to you
gracias a ti
maybe if not it couldn't be Pilar
a lo mejor si no no podría ser pilar
as she was yesterday Enrique tr
como estaba ayer enrique tr
even
hasta
opened it has sent it today also
abrir le ha mandado hoy también la
answers it as if you are doing us a disservice
contesta como que flaco favor nos estáis
or something like that
haciendo o algo así
because April already showed here you
porque el abril ya demostró aquí lo
can put everything I to you too
puedes poner todo lo yo a ti también
Pilar thank you very much queen because
pilar muchas gracias reina porque el
April showed the other day here that we
abril demostró el otro día aquí que
were laughing and you left it showed that she
estuvimos de risa y dejas demostró que
was not a stupid person she
no era una persona tonta
was a person who saw things she is
era una persona que veía las cosas está
realizing that she had an affinity and
dando cuenta de que tenía una afinidad y
an affection or is used to opening
un cariño o está acostumbrada para abrir
April will end up here
a abril acabará aquí
because on the other side Havana the
porque en el otro lado la habana la
march or only with her she wants it
marcha o solamente con ella lo desea
man man
hombre hombre
of YouTube one
de youtube
of the most beautiful on the platform and I
de las más bellas de la plataforma y
take advantage of the fact that the chat is quiet
aprovecho que está el chat tranquilo
to send an audio on the subject of
para mandar un audio en el tema de
Juanca I think it is or at least that is
juanca yo creo que es o por lo menos es
the feeling that I get that she has seen
la sensación que me da a mí que ha visto
the opportunity to jump on the bandwagon of the
la oportunidad de subirse al carro de la
blue tide and to earn money and
marea azul y de ganar billetitos y
recognition with it and I think that
reconocimiento con con ello y creo que
time will prove us right
el tiempo nos va a ir dando la razón en
as for the apologies I think they are
cuanto a las disculpas creo que son
quite false in my opinion  but the
bastante falsas para mi opinión pero el
reason she apologized I think
motivo de que se haya disculpado creo
is because even some pretty well-
que es porque incluso gente bastante
known people from the blue wave of the
reconocida de la marea azul de los
referents on twitter have called her out
referentes en twitter le han llamado la
and are saying that it wouldn't be
atención y están diciendo que no sería
Juan loaded what is a against Andrés
juan cargado lo que es una contra andrés
of euros to see have such a garment
de euros para ver tenga un prenda tan
Olga and such then I think there has been
olga y tal entonces creo que hay se ha
seen a little bit exposed and that's why
visto un pelín descubierto y por eso por
the issue of the apologies but
eso el tema de las disculpas pero
[ __ ] you man go [ __ ]
vete a la [__] tío
yourself [ __ ] go [ __ ]
vete a la [__] [__]
yourself he's going to interrupt even
vete a la [__] va a interrumpir hasta
the audio man it
el audio tío
's very good to listen to what she's
es muy bueno escuchar lo que está
saying it's true that it has been seen that she
diciendo es verdad que se ha visto con
lost the trip to Malaga not the
que pierde el viajecito a málaga no la
FIDE interview you you believe that
entrevista de la fide tú tú te cree que
Olga
olga
during a lifetime with what she has
durante una vida con lo que tiene tienen
wants to give the ball to people but oh well as
ganas de darle bola a gente pero bueno
long as it doesn't happen again
que mientras que no se vuelva a repetir
here peace and then glory
aquí paz y después gloria
this deal I made up since April 13th of
este trato compongo desde el 13 de abril
April 13th
del 13 de abril
okay
vale
Sayago in the series for half
sayago en la serie por la mitad
allegedly because of the mistreatment that
presuntamente por los malos tratos que
she reports from Antonio David
ella denuncia de antonio david
I am very heterosexual but lately I
soy muy heterosexual pero últimamente no
can't deny it I would eat your entire timbre
lo puedo negar me comería todo tu timbre
he makes
él
me uncomfortable that  wow this is written with the
me incomoda que vaya escrito esto con el
khaki one looking at us god it
one caqui mirándonos dios
bothers me a lot it's what a success
me incomoda muchísimo es que vaya éxito
shelf sir here looking at us
estante señor aquí mirándonos
antonio david flores I think his name is and
antonio david flores creo que se llama y
why does all this come because antonia
por qué viene todo esto porque antonia
david flory I think I think her name is what
david flory creo creo que se llama
is
como es
the owner of
el dueño de
[Music]
[Música]
of the subscribers and things guys
de los suscriptores y las cosas tíos
how is the kingdom of subscribers
como es el reino de los suscriptores las
things when he gets involved
cosas cuando se mete él
the subscribers in the middle and so on
los suscriptores por medio y demás
people I know get
la gente sé
high nothing I'm going to see if there's any
se eleva nada voy a ver si hay algún
more audio and we change the subject in a
audio más y cambiamos el tema en un
moment
momento
hello javi how are you I'm sir ería and you
hola javi que tal soy señor ería y me
have me hooked but the good thing
tienes enganchada pero es que lo bueno
is that you also have my daughter hooked
es que también tienes enganchada mi hija
who is young or rather she was the
que es chavalería o sea que fue la
people in two for one
personas en dos por uno
I was a follower of juanjo you
yo era seguidora de juanjo a ti te
I met you through him juanjo and I have been
conocí por el a juanjo y hace bastante
following him for quite some time especially
tiempo que lo he de seguir sobre todo
once when I made a very ugly comment
una vez que hice un comentario muy feo
in reference to the fact that the good one you know
en referente a que el bueno ya sabes que
worked in a supermarket and I don't know
trabajaba en un supermercado y no sé con
what other youtube he was talking to and
qué otro youtube estaba hablando y de
suddenly he says how good it is that
repente dice que qué bueno que es que la
people sometimes seemed stupid or that we seemed like
gente a veces que parecía tonta o que
sheep or  something like that we
parecíamos borregos o algo así que
were all going to the sales or the same thing, I mean I
íbamos todos a las ofertas oa lo mismo o
feel really bad because if the people who
sea me siento muy mal porque si la gente
are watching you, I mean apart from
que te está viendo osea aparte de estar
watching you, atila people, we are
viéndote atila gente somos clientes de
supermarket customers, let's see what you are
supermercados a ver si que estás
saying, it
diciendo eso
seems really bad to me and you will never know
me parece súper mal y nunca vas a saber
when you have to go back to the supermarket,
cuándo tienes que volver al supermercado
lots of little details like
muchos detallitos así
for an out to get a
igual que para que te cogiera un out
boyfriend for you, you have to
para que te cogiera un novio tienes que
send him a super chat, otherwise he wouldn't
mandarle un super chat si no no te lo
get it, it says 7 or 17 times to the same ones
cogía pone a 7 o 17 veces a los mismos
as always who threw soap at him
de siempre que le echaban jabón
and that was it, then I was a friend of mine and I
y ya estaba entonces yo amiga mía y me
got tired of it
llegó a cansar
and I passed on the subject
y pase del tema
and well with this sal seo you have me
y bueno con este sal seo a mi me tienes
hooked and my daughter too, the
enganchadísima y a mi hija también la
truth is we are delighted, a hug
verdad estamos encantadas un abrazo
and I am going to send a message too if you
y voy a mandar un mensaje también si me
leave me on the signal, it hurts the lady who
dejas a la señal hería a la señoría que
is watching the videos and who is giving
está viendo los vídeos y que está dando
dislikes, yes, she is criticizing, just
dislike sí que está criticando te solo
tell them to look at the rhythm, see and
decirles que se vean el ritmo ver y
some other videos that there are of other
algún otro vídeo más que hay de otra
people speaking clearly, charisma in everything
gente hablando claro carisma en demás
and then they decide and if it offends them so much,
y que luego decidan y si tanto les
then  don't go to the channel but
ofende pues que no entren al canal pero
what offends you that I make joke videos
que les ofende que haga vídeos de guasa
but let's say something because here it is
pero vamos a decir algo pues aquí se
commented no but if it is that between
comenta no pero si es que las entre
four videos a day of those who are the ones who do
cuatro vídeos al día de los que son
not want to know no no the base
quien no se quiere enterar no no la base
salary I have stopped following
de salario yo he dejado de seguir a
juanjo and I never enter not even to
juanjo y no entró nunca ni tan siquiera
criticize him or to give him a
para para criticarlo ni para darle un
disney I am not interested you
disney no me interesa
can't anymore the channels for that data
no puedes ya los canales para esos datos
suicidal god that
suicida dios
is what happens when you praise someone who does
es lo que pasa cuando se alaba a quien
not deserve it it gets on our nerves and
no lo merece se nos viene arriba y se
becomes pedantic to you a hug
convierte en pedante a ti un abrazo
from Germany
desde alemania
yes yes those comments people are going to
si si esos comentarios de la gente va a
buy super the offers so he
comprar super las ofertas así que las
makes them a lot
hace mucho
good afternoon
buenas tardes
and I'm going to tell something personal of mine that
y voy a contar algo personal mío que
good
bueno
that sincerely I did not
que sinceramente no
see it in an extract of yours
lo vi en un extracto tuyo
that was reacting to
que estaba reaccionando a
says diego
dice diego
what jimenez talks about
qué habla
and another case
y otro caso
related to cancer and sincerely it
relacionado con el cáncer y sinceramente
seemed to me a total lack of respect for
me pareció una falta total de respeto a
the way it was done apart from that it
la forma de hacerlo aparte
affected me personally because I am 21
afectó personalmente porque yo tengo 21
years old and it is a little he died 6 years ago
años y es un poco falleció hace 6 años
due to cancer it
debido a un cáncer
affected me a lot
me afectó mucho como
how he spoke about the subject the two tried to
como habló del tema los dos lo trató de
say
diciendo
about milanos savings of  Dani
lo de milanos ahorro de oro de dani
Rovira's gold not
rovira no
saying such
diciendo esas cosas tan sentidos tan
serious things, I don't see her bad, I don't see her
graves yo no la veo mal yo no la veo
thin, she said it's something new,
delgada decía ya es algo nuevo
something incredible, honestly, you're welcome, you
algo increíble sinceramente
know,
de nada saben
very good live what you're doing, the
muy buen directo que estás haciendo la
store listening while I work and
tien escuchando mientras trabajo y
many, many greetings to all the
muchas muchas saludos a toda la
kids and I would point out
chavalería y señalaría
and another thing because always the last
y otra cosa porque siempre el último
audio that I complain about, what
audio que se me lamente de qué
about Milan, what about the miniature of
lo de milán lo de la miniatura de
Zahedan and Rovira is strong also the way
zahedán y rovira es fuerte también el
everyone talks,
habla de todos
imagine the way her mother talks, her
imagínense que el habla de su madre la
mother, she may have certain criticisms
madre ella puede tener ciertas críticas
but it seems to me a lack of respect that they
pero me parece una falta de respeto que
talked about the mother the way she talks
hablaran de la madre como el habla es
because Juanjo's mother on his channel is
porque ya la madre juanjo en su canal es
a public figure in a certain way
un personaje público de cierta manera
even if it doesn't seem like it because his personal name is not
aunque no parezca porque nombre personal
public, it doesn't
público no es
happen that he gives rise to opinions about
no pasa que el da pie a que se opine de
the thing that he tells her,
la cosa que la cuenta
good afternoon everyone, well, I'm just
buenas tardes a todos bueno justo estoy
in the mountains picking mushrooms, no, since there's
en el monte pillando setas no ya que hay
internet, I'm taking advantage and I just saw
internet pues aprovecho y justo he visto
the other live about Juan Carr and in
el otro directo sobre juan carr y en
black after he plants he says let's
black después de plante dice vamos a
ask for forgiveness and then others say last
pedir perdón y luego dicen otros última
donation of the day Javi I still love you Javi
donación del día javi te sigo queriendo
francoeur set to francoeur set to
javi francoeur set a francoeur set a
francoeur it does
francoeur se está
n't make sense anymore and well, putting
no tiene sentido y bueno lo de poner en
up the practical video without watching it and
plan el vídeo práctico sin verlo y darle
liking it, my mother also did that
like eso también lo ha hecho mi madre
just to support and then I
tan para apoyar simplemente y luego
also told her, haven't you seen what
también le he dicho no has visto lo que
javi posted about juanjo impar no I don't
ha sacado javi de juanjo impar no no
want to see I'm not interested in that like
quiero ver no me interesa eso en plan
so if he doesn't see it he doesn't know what
entonces si no lo ve no sabe qué
arguments he has and that surely
argumentos tiene y eso seguro que le
happens to a lot more people with greetings to
pasa a mucha más gente con un saludo a
everyone a hug and what
todos un abrazo y qué
hello good afternoon churri here well look
hola buenas tardes churri está pues mira
I partly think that this guy has messed
yo en parte creo que se ha metido este
with you because he has seen all the
tipo contigo porque ha visto toda la
publicity that the other one generates
publicidad que le genera al otro
and all the visits
y todas las visitas
that his channel can receive in fact I
que pueden recibir en su canal de hecho
think that since it's one of these days now you
creo que ya que es un día de estos ahora
are the youtuber in fashion because since they
eres el youtuber de moda porque como te
give you a hard time and you respond well look you have to
dan caña y tú respondes pues mira hay
jump on the bandwagon like
que subirse al carro como en su día le
dallas used to happen to him kisses nothing I think he
pasaba dallas besos nada yo creo
just threw the salt and loved the
simplemente que la echo la sal y amar el
shot but it was to please raquel
tiro pero era para agradar a la raquel
hello javi look I think that all the
hola javi mira yo creo que todos los
problems well most of what he
problemas bueno la mayoría de los que
comments can be summed up in what  you've
comenta se resumen en lo que no que ya
said several times lately that
dices varias veces últimamente de que la
people make famous
gente hace famosos
a lot of people who don't deserve it here there
muchísima gente que no se lo merece aquí
's no
no hay
kind of skilled lapidary it's been a while since anyone last
una especie hábil lapidario hace tiempo
posted anything you know something
que no publica nada sabes algo
is okay has a filter how can you
está bien tiene filtro como puede
add tv no why
agregar tele no por qué
here is on tv in the end you meet in
aquí hay en la tele al final conoces en
person
persona
even if it's twice they go on tv you
aunque sea dos veces van a la tele tuya
more or less know where each
más o menos sabes de qué pie cojea cada
one limps but here on the internet as you
uno pero aquí en internet como como
only show a very small part of
únicamente la una parte muy pequeña de
yourself people simply value you for
ti la gente simplemente te valora por lo
what they see and when you finally
que por lo que ven y cuando al final te
become more famous and you show
vas haciendo más famoso y vas mostrando
more sides of yourself the people who follow you
más facetas tuyas la gente que te sigue
realize what you're
se va dando cuenta de cómo eres en
really like then it
realidad entonces
seems to me it
me parece a mí me parece
seems amazing that for example
me parece flipante que por ejemplo
even if it's not a serious subject
aunque no sea del tema el tema grave
the rest of the youtubers don't ignore him they
como el resto de youtubers no le hacen
don't stop following him they don't
el vacío no le dejan de seguir no le
stop talking to him they don't stop participating
dejan de hablar no dejan de participar
with him collaborating with him it
con él de colaborar con él
seems to me the
es que me parece el obrero de
smallest collaboration worker
colaboración más pequeño
incredible that that's not happening that
increíble que no esté pasando de eso esa
person has to be
persona tiene que
left alone to say it about
tiene que quedarse sola por decirlo de
some people
alguna gente
to end one it may be that he has
para acabar con uno puede ser que tenga
that audience it's that no no
esa audiencia es que no no lo entiende
Hey Javi, the truth is that lately
hola javi la verdad es que últimamente
in these last 23 weeks
en estas últimas 23 semanas
I love your videos I'm cracking up but I'm cracking up, they
me encantan tus vídeos me parto pero me
don't use a joker but it's
parto no emplearán un guasón que también
because of your way
sino por tu forma de
of making the videos and
pues de elaborar los vídeos y de
informing yourself, which is why I got into
informarte con lo cual yo me metí en
YouTube with the pandemic with
youtube con la pandemia con lo de
Rocío and such and such but it already breaks down
rociíto y tal y cual pero ya se desgrana
a bit and you see more or less the people who
es un poco y ves mas o menos la gente
are reliable in their opinion although they are
que es fiable de la opinión aunque son
a personal opinion so
una opinión personal con lo cual me
congratulations and my question is what do you think
enhorabuena y mi pregunta es qué opinas
of all the reality shows apart from
de todos los realities aparte de
Telecinco that are on
telecinco que hay en el ahora mismo en
the grid right now a kiss the
la parrilla un beso
master one no longer interests me
el de master ya mí no me no me interesa
because I'm not normally interested it has
porque no me interesa normalmente tiene
the world of cooking I like the
el mundo la cocina a mí me gustan los
reality shows on Telecinco to change to the
reality de telecinco para cambiar a la
island of temptations flors has a crazy
isla de las tentaciones flors tiene loco
decision we are not hooked now
decisión no estamos enganchados ahora
one will end another will start and Big
terminará uno empezará otro y el gran
Brother I also like this one a lot he
hermano también me gusta mucho este no
is not calling me the gentleman is beautiful
me está llamando el señor está bonito
very crazy
muy loco
this one is not loving it  As
este no me está encantando a mí como
always, I have loved the truth, but
siempre me ha encantado la verdad pero
well, we are seeing the truth, it
bueno estamos viendo la verdad
is weak,
está flojito
this is weak of these flowers, well, let's move on to the
esta floja de estas flores bueno vamos a
next topic, if it seems good to you, with
pasar al siguiente tema si os parece
your permission, I am going to move on to the
con vuestro permiso voy a pasar al
next topic because we are barely on
siguiente tema porque apenas vamos por
the first one and then at the end of the other
el primero y luego al final de los demás
topics, we also continue, we also continue
temas también seguimos también seguimos
watching, okay, we
viendo vale
also continue listening to audios that
también seguimos escuchando audios que
say sorry
digan perdón
[Music]
[Música]